Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In some situations, it is possible to trade-off increased memory usage for decreased processing time. For example, caching the result of a symbol lookup used in a tight loop to a temporary variable in a JavaScript expression will result in a significant performance improvement when evaluating that expression, but it involves allocating a temporary variable. In some cases, these trade-offs are sensible (such as the case above, which is almost always sensible), but in other cases it may be better to allow processing to take slightly longer in order to avoid increasing the memory pressure on the system.
ja: 状況によっては、メモリ使用量の増加と処理時間の減少をトレードオフすることが可能です。例えば、タイトループで使用されるシンボル検索の結果を JavaScript の式の一時変数にキャッシュすると、その式を評価する際のパフォーマンスが大幅に向上しますが、一時変数を確保する必要があります。いくつかのケースでは、これらのトレードオフは賢明ですが(上記のケースのように、ほぼ常に賢明です)、他のケースでは、システムへのメモリ圧力の増加を避けるために、処理に少し時間がかかることを許容する方が良いかもしれません。

source: In some situations, it is useful to give a translation context explicitly by fully qualifying the call to tr(); for example:
ja: 状況によっては、 tr()の呼び出しを完全に修飾することで、翻訳コンテキストを明示的に与えることが有用です。

source: In some situations, the state of one toggle action should depend on the state of others. For example, "Left Align", "Center" and "Right Align" toggle actions are mutually exclusive. To achieve exclusive toggling, add the relevant toggle actions to a <a href="qactiongroup">QActionGroup</a> with the <a href="qactiongroup#exclusive-prop">QActionGroup::exclusive</a> property set to true.
ja: 状況によっては、1つのトグルアクションの状態が他の状態に依存する必要があります。たとえば、「左揃え」、「中央」、「右揃え」のトグルアクションは相互に排他的です。排他的な切り替えを実現するには、<a href="qactiongroup#exclusive-prop">QActionGroup :: exclusive</a>プロパティをtrueに設定して、関連する切り替えアクションを<a href="qactiongroup">QActionGroup</a>に追加します。

source: In some situations, the state of one toggle action should depend on the state of others. For example, "Left Align", "Center" and "Right Align" toggle actions are mutually exclusive. To achieve exclusive toggling, add the relevant toggle actions to a <a href="qactiongroup">QActionGroup</a> with the QActionGroup::exclusive property set to true.
ja: 状況によっては、1つのトグルアクションの状態が他のアクションの状態に依存する必要があります。たとえば、「左揃え」、「中央揃え」、「右揃え」のトグルアクションは相互に排他的です。排他的切り替えを実現するには、QActionGroup :: exclusiveプロパティをtrueに設定して関連するトグルアクションを<a href="qactiongroup">QActionGroup</a>に追加します。

source: In some situations, the width of regions 2 and 8 may not be an exact multiple of the width of the corresponding regions in the source image. Similarly, the height of regions 4 and 6 may not be an exact multiple of the height of the corresponding regions. It can be useful to use <a href="qml-qtquick-borderimage#horizontalTileMode-prop">BorderImage.Round</a> instead of <a href="qml-qtquick-borderimage#horizontalTileMode-prop">BorderImage.Repeat</a> in cases like these.
ja: 状況によっては、領域2と8の幅は、ソース画像の対応する領域の幅の正確な倍数ではない場合があります。同様に、領域4と6の高さは、対応する領域の高さの正確な倍数ではない場合があります。このような場合は、<a href="qml-qtquick-borderimage#horizontalTileMode-prop">BorderImage.Repeat</a>ではなく<a href="qml-qtquick-borderimage#horizontalTileMode-prop">BorderImage.Round</a>を使用すると便利です。

source: In some special cases it may be necessary to override the Vulkan library name. This can be achieved by setting the <code>QT_VULKAN_LIB</code> environment variable.
ja: 一部の特殊なケースでは、Vulkanライブラリ名をオーバーライドする必要がある場合があります。これは、 <code>QT_VULKAN_LIB</code> 環境変数を設定することで実現できます。

source: In some state machines it can be useful to focus the attention on assigning properties in states, not on restoring them when the state is no longer active. If you know that a property should always be restored to its initial value when the machine enters a state that does not explicitly give the property a value, you can set the global restore policy to <a href="qstate#RestorePolicy-enum">QStateMachine::RestoreProperties</a>.
ja: 一部の状態マシンでは、状態がアクティブでなくなったときにプロパティを復元するのではなく、状態にプロパティを割り当てることに注意を向けることが役立つ場合があります。マシンが明示的にプロパティに値を与えない状態に入るときに、プロパティを常に初期値に復元する必要があることがわかっている場合は、グローバル復元ポリシーを<a href="qstate#RestorePolicy-enum">QStateMachine :: RestorePropertiesに</a>設定できます。

source: In some use cases it may be necessary to turn the interface off despite of open sessions. This can be achieved by calling <a href="qnetworksession#stop">stop()</a>. An example use case could be a network manager type of application allowing the user to control the overall state of the devices connectivity.
ja: 一部のユースケースでは、セッションが開いているにもかかわらず、インターフェースをオフにする必要がある場合があります。これは、<a href="qnetworksession#stop">stop（）を</a>呼び出すことで実現できます。ユースケースの例としては、ユーザーがデバイス接続の全体的な状態を制御できるようにするネットワークマネージャータイプのアプリケーションがあります。

source: In some use cases the horizontal axis grid is mostly covered by the surface, so it can be more useful to display the horizontal axis grid on top of the graph rather than on the bottom. A typical use case for this is showing 2D spectrograms using orthoGraphic projection with a top-down viewpoint.
ja: いくつかの使用例では、水平軸グリッドがほとんどサーフェスに覆われているので、水平軸グリッドをグラフの下ではなく上に表示した方が便利な場合があります。典型的な使用例としては、トップダウン視点のオルソグラフィックス投影を用いて2Dスペクトログラムを表示することが挙げられます。

source: In special cases tests may want to disable the processing of the events. This can be achieved by setting
ja: 特別なケースでは、テストはイベントの処理を無効にしたいかもしれません。これは

source: In standard views, a
ja: 標準的なビューでは

source: In such cases, the following yields the expected results:
ja: このような場合、以下のように期待される結果が得られます。

source: In summary, <a href="qvarlengtharray">QVarLengthArray</a> is a low-level optimization class that only makes sense in very specific cases. It is used a few places inside Qt and was added to Qt's public API for the convenience of advanced users.
ja: 要約すると、<a href="qvarlengtharray">QVarLengthArray</a>は非常に特殊な場合にのみ意味を持つ低レベルの最適化クラスです。これは、Qt内のいくつかの場所で使用され、上級ユーザーの便宜のためにQtのパブリックAPIに追加されました。

source: In summary, QVarLengthArray is a low-level optimization class that only makes sense in very specific cases. It is used a few places inside Qt and was added to Qt's public API for the convenience of advanced users.
ja: 要約すると、QVarLengthArrayは低レベルの最適化クラスであり、非常に特殊なケースでしか意味をなさない。Qtの内部ではいくつかの場所で使用されており、上級者の利便性を考慮してQtのパブリックAPIに追加されました。

source: In summary, to set an icon, use
ja: まとめると、アイコンを設定するには

source: In syntactic terms, a QML object type is one which can be used to declare an object by specifying the
ja: 構文的には、QML のオブジェクト型とは、オブジェクトを宣言する際に

source: In terms of stacking order, this component is displayed above the delegate and highlight components, but below the foreground component.
ja: スタッキング順序の観点からは、このコンポーネントはデリゲートおよびハイライトコンポーネントの上に表示されますが、フォアグラウンドコンポーネントの下に表示されます。

source: In that case, <a href="qml-qtcharts-pieseries#at-method">PieSeries.at()</a> or <a href="qml-qtcharts-pieseries#find-method">PieSeries.find</a> can be used to access the properties of an individual <a href="qml-qtcharts-pieslice">PieSlice</a> instance.
ja: その場合、<a href="qml-qtcharts-pieseries#at-method">PieSeries.at（）</a>または<a href="qml-qtcharts-pieseries#find-method">PieSeries.find</a>を使用して、個々の<a href="qml-qtcharts-pieslice">PieSlice</a>インスタンスのプロパティにアクセスできます。

source: In that case, <a href="qml-qtcharts-pieseries#at-method">PieSeries.at()</a> or <a href="qml-qtcharts-pieseries#find-method">PieSeries.find</a> can be used to access the properties of an individual PieSlice instance.
ja: その場合、<a href="qml-qtcharts-pieseries#at-method">PieSeries.at（）</a>または<a href="qml-qtcharts-pieseries#find-method">PieSeries.find</a>を使用して、個々のPieSliceインスタンスのプロパティにアクセスできます。

source: In that example, the thread will exit after the run function has returned. There will not be any event loop running in the thread unless you call <a href="qthread#exec">exec</a>().
ja: その例では、run関数が戻った後にスレッドが終了します。<a href="qthread#exec">exec</a>（）を呼び出さない限り、スレッドでイベントループが実行されることはありません。

source: In the
ja: の中では

source: In the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtdbus-complexpingpong-example.html#">D-Bus Complex Ping Pong Example</a>, <code>complexpong.h</code> and <code>complexpong.cpp</code> show an implementation of <a href="qdbusabstractadaptor">QDBusAbstractAdaptor</a>.
ja: <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtdbus-complexpingpong-example.html#">D-BUS複合ピンポン例</a>、 <code>complexpong.h</code> と <code>complexpong.cpp</code> はの実装を示し<a href="qdbusabstractadaptor">QDBusAbstractAdaptorを</a>。

source: In the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtdbus-complexpingpong-example.html">D-Bus Complex Ping Pong Example</a>, <code>complexpong.h</code> and <code>complexpong.cpp</code> show an implementation of <a href="qdbusabstractadaptor">QDBusAbstractAdaptor</a>.
ja: <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtdbus-complexpingpong-example.html">D-BUS複合ピンポン例</a>、 <code>complexpong.h</code> と <code>complexpong.cpp</code> はの実装を示し<a href="qdbusabstractadaptor">QDBusAbstractAdaptorを</a>。

source: In the <a href="qabstracttransition#eventTest">eventTest()</a> reimplementation, we first check if the event type is the desired one; if so, we cast the event to a <code>StringEvent</code> and perform the string comparison.
ja: <a href="qabstracttransition#eventTest">eventTest（）</a>イベント・タイプが1つを、所望であれば再実装、我々は最初のチェック。もしそうなら、イベントを <code>StringEvent</code> にキャストし、文字列比較を実行します。

source: In the <a href="qpainter">QPainter</a> / <a href="qwidget">QWidget</a> world, it is some times favorable to cache complex content in a pixmap, image or texture. In Qt Quick, because of the techniques already applied by the <a href="qtquick-visualcanvas-scenegraph-renderer#">scene graph renderer</a>, this will in most cases not be the case. Excessive draw calls are already reduced because of batching and a cache will in most cases end up blending more pixels than the original content. The overhead of rendering to an offscreen and the blending involved with drawing the resulting texture is therefore often more costly than simply letting the item and its children be drawn normally.
ja: で<a href="qpainter">QPainterの</a> / <a href="qwidget">QWidgetの</a>世界、それはピックスマップ、画像やテクスチャで複雑なコンテンツをキャッシュするためにいくつかの回が良好です。 Qt Quickでは、<a href="qtquick-visualcanvas-scenegraph-renderer#">シーングラフレンダラー</a>によってすでに適用されている手法のため、ほとんどの場合そうではありません。バッチ処理により、過剰な描画呼び出しは既に削減されており、ほとんどの場合、キャッシュは元のコンテンツより多くのピクセルをブレンドすることになります。したがって、オフスクリーンへのレンダリングのオーバーヘッドと、結果のテクスチャの描画に伴うブレンディングは、単純にアイテムとその子を通常どおりに描画するよりもコストがかかることがよくあります。

source: In the <a href="qpainter">QPainter</a> / <a href="qwidget">QWidget</a> world, it is sometimes favorable to cache complex content in a pixmap, image or texture. In Qt Quick, because of the techniques already applied by the <a href="qtquick-visualcanvas-scenegraph-renderer">scene graph renderer</a>, this will in most cases not be the case. Excessive draw calls are already reduced because of batching and a cache will in most cases end up blending more pixels than the original content. The overhead of rendering to an offscreen and the blending involved with drawing the resulting texture is therefore often more costly than simply letting the item and its children be drawn normally.
ja: で<a href="qpainter">QPainterの</a>/ <a href="qwidget">QWidgetの</a>世界、ピックスマップ、画像やテクスチャで複雑なコンテンツをキャッシュすることが時々有利です。Qt Quickでは、<a href="qtquick-visualcanvas-scenegraph-renderer">シーングラフレンダラー</a>によってすでに適用されている手法のため、ほとんどの場合、これは当てはまりません。バッチ処理により、過剰な描画呼び出しはすでに削減されており、ほとんどの場合、キャッシュは元のコンテンツよりも多くのピクセルをブレンドすることになります。したがって、オフスクリーンへのレンダリングのオーバーヘッドと、結果のテクスチャの描画に伴うブレンドは、単にアイテムとその子を通常どおりに描画させるよりもコストがかかることがよくあります。

source: In the <a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">AutomaticOrientation</a> mode, the readings are rotated based on the screen orientation, and therefore this property will be equal to the current screen orientation.
ja: で<a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">AutomaticOrientationの</a>モードでは、読み取りは画面の向きに基づいて回転され、従って、このプロパティは、現在の画面の向きに等しくなります。

source: In the <a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">UserOrientation</a> mode, the readings are rotated based on the <a href="qsensor#userOrientation-prop">userOrientation</a> property, and therefore this property is equal to the <a href="qsensor#userOrientation-prop">userOrientation</a> property.
ja: で<a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">UserOrientationの</a>モードでは、読み取りは、に基づいて回転さ<a href="qsensor#userOrientation-prop">userOrientationの</a>性質、したがって、このプロパティはに等しい<a href="qsensor#userOrientation-prop">userOrientationの</a>プロパティ。

source: In the <b>App IDs</b> tab of the <b>Developer Certificate, Identifiers, and Profiles</b> manager, click the <b>+</b> button to create a New App ID. This will open up the page to register a new iOS App ID.
ja: で<b>アプリケーションIDが</b>のタブ<b>開発者証明書、識別子、およびプロファイル</b>マネージャー、クリック<b>+の</b>新しいアプリケーションIDを作成するには、ボタンを。これにより、新しいiOSアプリIDを登録するためのページが開きます。

source: In the <b>App Services</b> area make sure that the <b>In-App Purchases</b> is checked. Click <b>continue</b> your to complete the App ID registration.
ja: では<b>アプリのサービス</b>エリアていることを確認する<b>アプリ内購入が</b>チェックされています。[ <b>続行]を</b>クリックして、アプリIDの登録を完了します。

source: In the <code>.plist</code> file, you can define some variables which qmake will replace with the relevant values:
ja: <code>.plist</code> ファイル、あなたはqmakeのは、関連する値に置き換えられますいくつかの変数を定義することができます。

source: In the <code>.pro</code> file for your application, you need the following entry:
ja: で <code>.pro</code> アプリケーションのファイルは、次のエントリが必要になります。

source: In the <code>service_main.cpp</code> you could have the following:
ja: で <code>service_main.cpp</code> 次のものができます。

source: In the C++ file:
ja: C++ファイルの中で

source: In the DOM specification, this is the only way to create a non-null document. For historical reasons, Qt also allows to create the document using the default empty constructor. The resulting document is null, but becomes non-null when a factory function, for example <a href="qdomdocument#createElement">QDomDocument::createElement</a>(), is called. The document also becomes non-null when setContent() is called.
ja: DOM仕様では、これがnull以外のドキュメントを作成する唯一の方法です。歴史的な理由により、Qtではデフォルトの空のコンストラクターを使用してドキュメントを作成することもできます。結果のドキュメントはnullですが、<a href="qdomdocument#createElement">QDomDocument :: createElement</a>（）などのファクトリ関数が呼び出されるとnull以外になります。setContent（）が呼び出されると、ドキュメントもnull以外になります。

source: In the Gregorian calendar, there is no year 0. Dates in that year are considered invalid. The year -1 is the year "1 before Christ" or "1 before common era." The day before 1 January 1 CE, QDate(1, 1, 1), is 31 December 1 BCE, QDate(-1, 12, 31). Various other calendars behave similarly; see <a href="qcalendar#hasYearZero">QCalendar::hasYearZero</a>().
ja: グレゴリオ暦では、0年はありません。その年の日付は無効と見なされます。 -1年は、「キリストの前の1」または「西暦の前の1」の年です。西暦1月1日の前日QDate（1、1、1）は、西暦前12月31日QDate（-1、12、31）です。他のさまざまなカレンダーも同様に動作します。<a href="qcalendar#hasYearZero">QCalendar :: hasYearZero</a>（）を参照してください。

source: In the Idle state it's allowed to query camera capabilities, set capture resolution, codecs, etc.
ja: アイドル状態では、カメラ機能の問い合わせ、キャプチャ解像度の設定、コーデックの設定などが可能です。

source: In the Idle state you can query camera capabilities, set capture resolution, codecs, and so on.
ja: アイドル状態では、カメラの機能を照会したり、キャプチャ解像度やコーデックを設定したりすることができます。

source: In the Java style, the tab bar shape and label have the same bounding rectangle as <code>CE_TabBarTab</code>. Notice that the tabs overlap with the tab widget frame. The base of the tab bar (if drawn) is the area where the tabs and frame overlap.
ja: Javaスタイルでは、タブバーの形状とラベルは、 <code>CE_TabBarTab</code> と同じ外接長方形を持っています。タブがタブウィジェットフレームと重なっていることに注意してください。タブバーのベース（描画されている場合）は、タブとフレームが重なる領域です。

source: In the QML language syntax, there is a notion of <a href="qtqml-syntax-objectattributes#attached-properties-and-attached-signal-handlers"><i>attached properties</i> and <i>attached signal handlers</i></a>, which are additional attributes that are attached to an object. Essentially, such attributes are implemented and provided by an
ja: QML言語の構文には、<a href="qtqml-syntax-objectattributes#attached-properties-and-attached-signal-handlers"><i>添付プロパティ</i>と<i>添付シグナルハンドラ</i></a>という概念があり<i>ます</i>。これらは、オブジェクトに添付される追加の属性です。基本的に、そのような属性は、

source: In the Unix/X11 AT-SPI implementation, applications become accessible when two conditions are met:
ja: Unix/X11 AT-SPI の実装では、2 つの条件が満たされたときにアプリケーションがアクセス可能になります。

source: In the WHERE statement, each non-null field of
ja: WHERE ステートメントでは

source: In the Widget Editing Mode, objects can be dragged from the main window's widget box to a form, edited, resized, dragged around on the form, and even dragged between forms. Object properties can be modified interactively, so that changes can be seen immediately. The editing interface is intuitive for simple operations, yet it still supports Qt's powerful layout facilities.
ja: ウィジェット編集モードでは、メインウィンドウのウィジェットボックスからフォームへのオブジェクトのドラッグ、編集、サイズ変更、フォーム上でのドラッグ、さらにはフォーム間でのドラッグが可能です。オブジェクトのプロパティはインタラクティブに変更できるので、変更をすぐに確認することができます。編集インターフェイスは簡単な操作のための直感的なものでありながら、Qtの強力なレイアウト機能をサポートしています。

source: In the above assignment, the value of <code>PWD</code> is read immediately when the project file is processed, but <code>$(PWD)</code> is assigned to <code>DESTDIR</code> in the generated Makefile. This makes the build process more flexible as long as the environment variable is set correctly when the Makefile is processed.
ja: 上記の割り当てでは、プロジェクトファイルが処理されるとすぐに <code>PWD</code> の値が読み取られますが、生成されたMakefileの <code>DESTDIR</code> には <code>$(PWD)</code> が割り当てられます。これにより、Makefileの処理時に環境変数が正しく設定されている限り、ビルドプロセスがより柔軟になります。

source: In the above assignment, the value of the <code>PWD</code> environment variable is read when the project file is processed.
ja: 上記の割り当てでは、プロジェクトファイルの処理時に <code>PWD</code> 環境変数の値が読み取られます。

source: In the above case, the path start will be the item's current position, and the path end will be the item's target position in the target state.
ja: 上記の場合、パスの開始位置がアイテムの現在位置となり、パスの終了位置がアイテムの目標状態での目標位置となります。

source: In the above code, a whole word is selected using this method. <a href="qtextcursor">QTextCursor</a> provides a number of common move operations for selecting individual characters, words, lines, and whole blocks.
ja: 上記のコードでは、この方法を使用して単語全体が選択されています。<a href="qtextcursor">QTextCursor</a>は、個々の文字、単語、行、およびブロック全体を選択するためのいくつかの一般的な移動操作を提供します。

source: In the above code, since the model is derived from <a href="qstringlistmodel">QStringListModel</a>, we obtain a default set of flags by calling its implementation of the flags() function.
ja: 上記のコードでは、モデルは<a href="qstringlistmodel">QStringListModel</a>から派生しているため、flags（）関数の実装を呼び出すことにより、デフォルトのフラグのセットを取得します。

source: In the above diagram, a semi-transparent rectangular child widget with an area removed is constructed and added to a parent widget (a <a href="qlabel">QLabel</a> showing a pixmap). Then, different properties and widget attributes are set to achieve different effects:
ja: 上の図では、領域が削除された半透明の長方形の子ウィジェットが作成され、親ウィジェット（pixmapを示す<a href="qlabel">QLabel</a>）に追加されます。次に、さまざまなプロパティとウィジェット属性を設定して、さまざまな効果を実現します。

source: In the above example we circumvent the last rule by adding a
ja: 上記の例では、最後のルールを回避するために

source: In the above example, a modal <a href="qfiledialog">QFileDialog</a> is created using a static function. The dialog initially displays the contents of the "/home/jana" directory, and displays files matching the patterns given in the string "Image Files (*.png *.jpg *.bmp)". The parent of the file dialog is set to
ja: 上記の例では、静的関数を使用してモーダル<a href="qfiledialog">QFileDialog</a>が作成されます。ダイアログは最初に "/ home / jana"ディレクトリの内容を表示し、文字列 "Image Files（* .png * .jpg * .bmp）"で指定されたパターンに一致するファイルを表示します。ファイルダイアログの親は

source: In the above example, a modal QFileDialog is created using a static function. The dialog initially displays the contents of the "/home/jana" directory, and displays files matching the patterns given in the string "Image Files (*.png *.jpg *.bmp)". The parent of the file dialog is set to
ja: 上記の例では、静的関数を用いてモーダルQFileDialogを作成しています。ダイアログは、まず「/home/jana」ディレクトリの内容を表示し、「Image Files (*.png *.jpg *.bmp)"という文字列で指定されたパターンに合致するファイルを表示します。ファイルダイアログの親は

source: In the above example, a modal file dialog is created and shown. If the user clicked OK, the file they selected is put in <code>fileName</code>.
ja: 上記の例では、モーダルファイルダイアログが作成されて表示されます。ユーザーが[OK]をクリックすると、選択したファイルが <code>fileName</code> に配置されます。

source: In the above example, only the intermediate binding will be re-evaluated each time, resulting in a significant performance increase.
ja: 上記の例では、中間結合のみがその都度再評価されるため、性能が大幅に向上する。

source: In the above example, the <a href="qml-qtquick-text">Text</a> object will have normal opacity, since the line opacity: 0.5 has been turned into a comment.
ja: 上記の例では、行の不透明度：0.5がコメントになっているため、<a href="qml-qtquick-text">Text</a>オブジェクトは通常の不透明度になります。

source: In the above example, the associated NOTIFY signal for the <code>author</code> property is <code>authorChanged</code>, as specified in the <a href="qobject#Q_PROPERTY">Q_PROPERTY</a>() macro call. This means that whenever the signal is emitted &mdash; as it is when the author changes in Message::setAuthor() &mdash; this notifies the QML engine that any bindings involving the <code>author</code> property must be updated, and in turn, the engine will update the <code>text</code> property by calling <code>Message::author()</code> again.
ja: 上記の例では、<a href="qobject#Q_PROPERTY">Q_PROPERTY</a>（）マクロ呼び出しで指定されているように、 <code>author</code> プロパティに関連付けられているNOTIFYシグナルは <code>authorChanged</code> です。これは、シグナルが送信されるときはいつでも（作成者がMessage :: setAuthor（）で変更されたときのように）、QMLエンジンに、 <code>author</code> プロパティに関連するすべてのバインディングを更新する必要があることを通知し、エンジンが <code>text</code> を更新することを意味します。再度 <code>Message::author()</code> 呼び出してプロパティ。

source: In the above example, the filter is set to <code>"Images (*.png *.xpm *.jpg)"</code>, this means that only files with the extension <code>png</code>, <code>xpm</code>, or <code>jpg</code> will be shown in the <a href="qfiledialog">QFileDialog</a>. You can apply several filters by using <a href="qfiledialog#setNameFilters">setNameFilters</a>(). Use <a href="qfiledialog#selectNameFilter">selectNameFilter</a>() to select one of the filters you've given as the file dialog's default filter.
ja: 上記の例では、フィルターは <code>"Images (*.png *.xpm *.jpg)"</code> に設定されています。これは、拡張子が <code>png</code> 、 <code>xpm</code> 、または <code>jpg</code> のファイルのみが<a href="qfiledialog">QFileDialogに</a>表示されることを意味します。<a href="qfiledialog#setNameFilters">setNameFilters</a>（）を使用して、いくつかのフィルターを適用できます。<a href="qfiledialog#selectNameFilter">selectNameFilter</a>（）を使用して、ファイルダイアログのデフォルトフィルターとして指定したフィルターの1つを選択します。

source: In the above example, the filter is set to <code>"Images (*.png *.xpm *.jpg)"</code>, this means that only files with the extension <code>png</code>, <code>xpm</code>, or <code>jpg</code> will be shown in the QFileDialog. You can apply several filters by using <a href="qfiledialog#setNameFilters">setNameFilters</a>(). Use <a href="qfiledialog#selectNameFilter">selectNameFilter</a>() to select one of the filters you've given as the file dialog's default filter.
ja: 上記の例では、フィルターは <code>"Images (*.png *.xpm *.jpg)"</code> に設定されています。これは、拡張子が <code>png</code> 、 <code>xpm</code> 、または <code>jpg</code> のファイルのみがQFileDialogに表示されることを意味します。<a href="qfiledialog#setNameFilters">setNameFilters</a>（）を使用して、複数のフィルターを適用できます。<a href="qfiledialog#selectNameFilter">selectNameFilter</a>（）を使用して、ファイルダイアログのデフォルトフィルターとして指定したフィルターの1つを選択します。

source: In the above example, the input method allocates the word candidate list for its use.
ja: 上記の例では、入力メソッドは、その使用のための単語候補リストを割り当てます。

source: In the above example, the key size is inherited from parent elements in this order:
ja: 上記の例では、キーサイズはこの順番で親要素から継承されます。
